# 🚇 **H. МЕТРО** 🚇  

## ⚡ **ОГРАНИЧЕНИЯ**
⌛ **Время:** 1 секунда  
💽 **Память:** 64 МБ  
📩 **Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
📤 **Вывод:** стандартный вывод или output.txt   

---

## 📌 **ОПИСАНИЕ ЗАДАЧИ**

На некоторых кросс-платформенных станциях метро (как, например, «Третьяковская») на разные стороны платформы приходят поезда разных направлений. Таня договорилась встретиться с подругой на такой станции, но поскольку подруга приехала из другого часового пояса, то из-за джетлага сильно проспала, и Тане пришлось долго её ждать. Поезда всегда ходят точно по расписанию, и Таня знает, что поезд стоит на платформе ровно одну минуту, а интервал между поездами (время, в течение которого поезда у платформы нет) составляет a минут для поездов на первом пути и b минут для поездов на втором пути. То есть на первый путь приезжает поезд и стоит одну минуту, затем в течение a минут поезда у платформы нет, затем в течение одной минуты у платформы стоит следующий поезд и т. д.

Пока Таня стояла на платформе, она насчитала n поездов на первом пути и m поездов на втором пути. Определите минимальное и максимальное время, которое Таня могла провести на платформе, или сообщите, что она точно сбилась со счёта.

Все поезда, которые видела Таня, она наблюдала в течение всей минуты, то есть Таня не приходит и не уходит с платформы посередине той минуты, когда поезд стоит на платформе.

---

## 📥 **ФОРМАТ ВВОДА**  
Первая строка входных данных содержит число a — интервал между поездами на первом пути. Вторая строка содержит число b — интервал между поездами на втором пути. Третья строка содержит число n — количество поездов на первом пути, которые увидела Таня. Четвёртая строка содержит число m — количество поездов на втором пути, которые увидела Таня. Все числа — целые, от 1 до 1000.

---

## 📤 **ФОРМАТ ВЫВОДА**  
Программа должна вывести два числа: минимальное и максимальное время в минутах, которое Таня могла стоять на платформе, или одно число -1, если Таня точно ошиблась.

---

## 🧪 **ПРИМЕРЫ**  
### 📝 Пример 1  
**Ввод:**  
```
1
3
3
2
```  
**Вывод:**  
```
5 7
```    

### 📝 Пример 2  
**Ввод:**  
```
1
5
1
2
```  
**Вывод:**  
```
-1
```

## 💡 **ПРИМЕЧАНИЯ** 
В первом примере по первому пути поезда ходят через 1 минуту. По второму — через 3. Стоя на платформе 5, 6 или 7 минут, Таня могла насчитать 3 поезда на первом пути и 2 на втором.
